index.md, before:

---
layout: home
title: Home
description: >-
  Especializado en el desarrollo de API RESTs con Ruby on Rails. He participado
  en diversas etapas del ciclo de desarrollo de aplicaciones.
image: /assets/images/main.avif
main_content: >
  # Ваш офис окупает сам себя

  **Автоматизация сдачи офиса в свободное время — без рутины, с полным контролем**

stats:
  items:
    - number: "18 500 ₽"
      label: "Чистая прибыль при 40% загрузке"
    - number: "74%"
      label: "Клиентов возвращаются во второй месяц"
    - number: "5,5 мес"
      label: "Средний срок сотрудничества"
    - number: "24/7"
      label: "Бронирования идут даже когда вы спите"
problem:
  title: "Проблема проста"
  items:
    - title: "Вы платите за простой"
      description: "До 60% рабочего времени кабинет пустует. Аренда 15 000 ₽ в месяц — а офис используется меньше чем на половину. Это упущенные 20 000 ₽+ ежемесячно."
    - title: "Ручное управление съедает время"
      description: "100 бронирований = 25+ часов на приём платежей, коды доступа, переносы. 4 новых клиента = 2 часа знакомств. Если этим заняться, то времени на основную работу не остаётся."
footer: false
permalink: /
---
## Hello World

Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit. Aenean consequat porta lorem, non auctor magna aliquet ac. Nam finibus in massa quis molestie. Vestibulum malesuada iaculis consequat. Phasellus sagittis, nisl non semper vestibulum, tellus enim interdum purus, ac pretium magna lectus ac turpis. Phasellus scelerisque hendrerit magna vitae fermentum. Praesent facilisis erat viverra eros tristique, id faucibus eros volutpat. Duis tempus arcu in felis sollicitudin, in sodales leo scelerisque. Nullam dapibus libero eu iaculis rhoncus.

Nulla sed lorem imperdiet, efficitur velit et, mollis neque. Etiam placerat vehicula diam, a scelerisque diam posuere vel. Sed a convallis elit. Proin sodales, mi sit amet aliquam lobortis, ligula elit tristique justo, sodales placerat diam nunc vitae eros. Etiam maximus mauris eget sem varius, mollis ullamcorper metus porttitor. Aenean at elit sodales, rutrum ex tincidunt, molestie lorem. Donec in ante fermentum, pharetra dolor in, tempus nunc. Vivamus in lacinia lectus. Class aptent taciti sociosqu ad litora torquent per conubia nostra, per inceptos himenaeos.

Commit message:

Add solution section to homepage detailing automated office rental management; include steps and explanation of how it works to enhance user understanding and engagement.

index.md, after:

---
layout: home
title: Home
description: >-
  Especializado en el desarrollo de API RESTs con Ruby on Rails. He participado
  en diversas etapas del ciclo de desarrollo de aplicaciones.
image: /assets/images/main.avif
main_content: >
  # Ваш офис окупает сам себя

  **Автоматизация сдачи офиса в свободное время — без рутины, с полным контролем**

stats:
  items:
    - number: "18 500 ₽"
      label: "Чистая прибыль при 40% загрузке"
    - number: "74%"
      label: "Клиентов возвращаются во второй месяц"
    - number: "5,5 мес"
      label: "Средний срок сотрудничества"
    - number: "24/7"
      label: "Бронирования идут даже когда вы спите"
problem:
  title: "Проблема проста"
  items:
    - title: "Вы платите за простой"
      description: "До 60% рабочего времени кабинет пустует. Аренда 15 000 ₽ в месяц — а офис используется меньше чем на половину. Это упущенные 20 000 ₽+ ежемесячно."
    - title: "Ручное управление съедает время"
      description: "100 бронирований = 25+ часов на приём платежей, коды доступа, переносы. 4 новых клиента = 2 часа знакомств. Если этим заняться, то времени на основную работу не остаётся."
solution:
  title: "Решение"
  how_it_works_title: "Как это работает"
  how_it_works_body: >
    Устанавливаем умный замок, настраиваем ваше расписание. Клиенты находят офис на Авито, вы одобряете новых вручную — знакомитесь, проговариваете правила. Дальше всё автоматически: бронирование, оплата, доступ. Вы просто получаете деньги.
  steps:
    - "Умный замок с автоматическим доступом"
    - "Клиенты бронируют и оплачивают сами"
    - "Вы одобряете новых арендаторов один раз"
    - "Система работает 24/7, даже в отпуске"
    - "Полный контроль и безопасность"
footer: false
permalink: /
---
## Hello World

Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit. Aenean consequat porta lorem, non auctor magna aliquet ac. Nam finibus in massa quis molestie. Vestibulum malesuada iaculis consequat. Phasellus sagittis, nisl non semper vestibulum, tellus enim interdum purus, ac pretium magna lectus ac turpis. Phasellus scelerisque hendrerit magna vitae fermentum. Praesent facilisis erat viverra eros tristique, id faucibus eros volutpat. Duis tempus arcu in felis sollicitudin, in sodales leo scelerisque. Nullam dapibus libero eu iaculis rhoncus.

Nulla sed lorem imperdiet, efficitur velit et, mollis neque. Etiam placerat vehicula diam, a scelerisque diam posuere vel. Sed a convallis elit. Proin sodales, mi sit amet aliquam lobortis, ligula elit tristique justo, sodales placerat diam nunc vitae eros. Etiam maximus mauris eget sem varius, mollis ullamcorper metus porttitor. Aenean at elit sodales, rutrum ex tincidunt, molestie lorem. Donec in ante fermentum, pharetra dolor in, tempus nunc. Vivamus in lacinia lectus. Class aptent taciti sociosqu ad litora torquent per conubia nostra, per inceptos himenaeos.
